De zesenveertig nul één hier hb over?
zesenveertig nul één hb?
zesenveertig nul één
ik heb hem alvast in uw scherm gezet
Ter hoogte van nummer zesennegentig is
eenman van zijn fiets gevallen,
hij ligt nog op de rijbaan
hij heeft een snurkende ademhaling
de meldkamer van de ambulance eh heeft twee auto gestuurd.
Ja hoor wij gaan die kant op
Onderweg dankuwel
veertig nul zeuven hoop ik komt u uit voor het hb, over?
veertig nul zeuven
ik heb de ochtenddienst er nog opstaan, ik ben blij dat u er bent
ik heb de zesenveertig on- nul wilt u eh aan leunen? 
één onderweg naar een onwel persoon op de minervalaan
slechte verbinding
sorry dat is niet ontvangen herhaal bericht veertig nul zeuven
Ikke probeerde te zeggen dat wij daar even naar toe gaan
Oh dat is mooi het is nu wel ontvangen eh onderweg ook
dankjewel veertig nul zeuven
-END-
elf nul één hier HB, over?
elf nul één
D’r is een persoon neergeschoten in zijn boven lichaam.
ehm het slachtoffer is binnen op de jan tooropstraat nr drie.
ja u heeft toestemming eh bij deze.
We weten nog niks van de verdachtes.
Ja gevangen en onderweg.
dankuwel.
4801 heeft aanvraag spraak gedaan.
ik heb u ook gekoppeld.
-END-
vierendertig nul één over?
vierendertig nul één
Graag u met enige voorzichtigheid naar de tweede walstraat nummer drie
daar is zojuist een overval geweest
d’r is geld weggenomen
d’r is gebruik gemaakt van een vuurwapen
5407 meldt tussendoor dat hij TP is bij ramkraak bevestigd bericht.
gaat u ook mee vijftien nul drie?
Ja zeker HB
Oké
de dader is in ieder geval weg op de fiets richting de oosterburgergracht
met een donkere jas, schoenen en een muts voor het gezicht
en hij had een antiliaans surinaams accent
tweede walstraat nummer drie en dat is café karseboom
-END-
eenenzeventig vierendertig hier HB over?
één nou we zitten nu door elkaar heen eenenzeventig vierendertig
ik hoop dat u mij hoort.
Eh de coentunnel in vanuit zaandam
twee voertuigen en die rijden ongeveer twintig kilometer per uur.
één sleept de andere voort.
u graag onderweg
eh kenteken de lima zulu delta zulu drie vijf
en de te naamgestelde die hoort thuis
boerenwinkelstraat vijftien in Amsterdam
Ja dat is gevangen
alleen eh staan wij met een eh persoon eh met een ingevorderd rijbewijs
Ja dat eh houdt het even op.
Ik ga u ontkoppelen en eh u even aan die eh nieuwe melding koppelen.
Ja oke
Ja akkord
eenenzeventig eenenvijftig.
eenenzeventig eenenvijftig geef bericht
ja op de A tien links ter hoogte van de S honderdtwee heeft u toevallig al meerdere belletjes gehad voor een eh
-END-